[Música]
y bueno a ver el Ricky con el o sea el
Dallas con el Willy también reto
públicamente El estafador mentiroso
compulsivo de Willy estafador Rex creo
que le molesta lo de los contratos
Porque como solo la ha podido poner con
una mujer en toda su vida y encima le
puso los cuernos Pues ya ves que el
Dallas tenga mercado le duele no A ver
no creo o sea Ricky sí que ha tenido
chavala [__] y tendrá seguramente
chavalas que quieran irse con él porque
es conocido pero pero [__] gilipo una
chorrada mencionar lo de los contratos
es que son que yo sé son peleas de dos
añitos tío nos da la impresión que son
peleas de dos añitos Bueno vamos a ver
lo de Dallas enganchado con Willy re
otra vez atentos que se va a [__] Reto
públicamente al estafador mentiroso
compulsivo de Willy estafador Rex a
decirme a la cara todas las acusaciones
falsas que dice el [__] cobarde [__]
desde su casita Y de paso a responder a
la estafa de 2 millones que hizo a su
fan verá que verán que este hijo de la
gran [__] no se va a atrever a hacerlo
así sea él un [__] irrelevante a día de
hoy y no tenga ninguna [__] de visita
porque no le conviene le conviene seguir
juntándose con españolitos racistas y
xenófobos contra los latinos que se la
pasan el día haciendo comentarios
asquerosos por público y por privado
contra latinos le conviene seguir
Gozando de la falacia Popular de tengo
masl para seguir soltando sus mentiras y
no va a ser capaz de dar la cara que se
carga le conviene esconderse solo puedo
sentir lástima por sus hijos me daría
vergüenza tener un padre así estafador
la clase de valores de esto sobra esto
sobra literalmente aparte que esto se lo
van a echar en cara eh Y con motivo o
sea es que no tiene que no tiene que
meter a a los hijos no hay que meterlo o
sea sobraba muchísimo eh A ver no no es
que se esté metiendo con los hijos
evidentemente pero no tienes por qué
mencionar a los hijos de nadie o sea
esto sabéis bueno la que liamos cada vez
que me lo hacen a mí esto sobra
muchísimo o sea es que aparte es que
innecesario totalmente no tiene
absolutamente nada que ver o sea si de
repente Willy estuviera poniendo a los
hijos eh a promocionar criptomonedas
pues dices tú [__] tío queé estás
poniendo tus hijos ahí sabes pero no no
no tienes que mencionarlo aquí o sea el
hecho de que sea padre eh sobra vale
tremendo personaje seguirá siendo un
[__] irrelevante y tus tweet seguirán
teniendo 20 respuestas cuando haya
terminado contigo estafador No te
ilusiones que a nadie le interesa tu
basura de contenido soporífero mientras
eres incapaz de vocalizar esta es la
pelea de ayer que la Estuvimos viendo
ayer y estos son los sl de Willy Rey
cuando está promocionando sus cositas no
a ver mm para mí la pelea de ayer estuvo
un poco desaprovechada por parte de
Dallas en el sentido de que se centró
mucho en los insultos y podría haber
aprovechado vale ese momento para
decirle a porque yo sinceramente creo
que es que que Willy está aprovechando
la turba de que a todo el mundo encontra
de Dallas para que no le echen en cara a
él eh su cosa de los nft tío
objetivamente yo estuve viendo los
tweets de Willy promocionando los nft y
los productos critos y todas las cosas y
yo no le veo diferencia a lo que a lo
que hizo Dallas o sea Willy se pone así
que no compre o sea espérate voy a ver
si tengo por aquí los que los vi en el
clip de anika importante [__] anik Qué
bueno Esto sí evidentemente
evidentemente que esto pasó mientras que
estábamos de vacaciones igual que sobra
el comentario de Dallas en ese tweet yo
esto lo denunci en twit Twitter y sin
embargo sabéis lo que pasó ya he visto
que ha habido mucha movida con Dallas
algo de Lía bueno Lía poniendo twits
lamentables si de Dallas he visto mucha
movida por ahí en plan mucha pelea mucha
pero es que sabes lo que pasa que el
Lore de Dallas es tan denso y siempre se
haciendo alguna gilipollez y diciendo yo
lo he hecho todo bien Y entonces Uf qué
pasa con Dallas pores Qué hizo una
criptomoneda y estafó los bambis hizo la
criptomoneda 2.0 me lo volvi a estafar y
pues movidas de Dallas cuándo no la lía
Dallas efectivamente aún sigue Sí sí Aún
está él ahí con su criptomoneda vamos ha
visto lo de la madre de Dallas qué
putada qué putada lo de la madre de
Dallas por dos Porque tú a Dallas y a la
hermana de Dallas día [__] para su
madre J mira cuando puse este tweet Vale
cuando puse este tweet que no no ni
siquiera la critiqué digo Bueno ya
cuando llegue a casa la criticaré de
hecho pensaba dedicarle un extracto
porque esta pava defiende al Felipe
felipes le parece un vasado ya con eso
ya para qué queremos man no puso un
tweet simplemente dando la noticia suu
Susana ataca a Dallas y lo acusa de
estaf qué putado lo de la madre de
Dallas tuvo a Dallas y a su hermana Vale
sabéis qué es lo que hizo la papa
teniéndome bloqueado al instante e lo lo
citó Y puso qué putada lo de la madre de
Javi oliveira y el tweet de qué putada
lo de la madre de Javi oliveira lo
retaron todos los aliades lo retuiteó la
la madre de miar le contestó incluso con
una Ay Qué graciosa eres Susana que bien
la madre de Javi oliveira claro eh Ni
para unos ni para otros vamos a dejar
los familiares en paz ni para chistes ni
para memes ni para cosas similares vale
o sea vamos a hablar de la gente que
esté metida en el lores vale la madre de
D la está metida en el lores Bueno pues
en esto de las criptomonedas entiendo
que no vale la hermana Entiendo que no
se mete en nada la hermana incluso se
pone a a etiquetar y va y para que la
llame para la velada o sea entiendo que
la la hermana no la hermana lleva otro
camino me entiendes o sea H lo veo
innecesario lo veo innecesario la verdad
vale Y sobre todo para defender A
felipes qué estaba diciendo felipes a un
chaval que a ver cuándo se moría a ver
cuánd se iba a la caja de pino igual que
su madre porque la madre del chaval se
acababa de morir pero bueno en fin eh
Por eso os digo que el que que no vale a
diferencia del estafador de [__] de
Willy Rex yo lo que prometo lo cumplo
así me hayan caído los 100 fracasados
estos últimos dos meses me hayan doxeado
difamado cado a mí y a mis amigos lo que
prometo lo cumplo no voy a dejar el
mundo cripto y voy a lograr mis metas
sacaré el proyecto hasta el final y haré
muchos más después Ay anika pero que yo
no me he metido contigo para ver esto
que me ha sido eso de por medio y y yo
el que quería ver era este o sea esto no
sería parecido tío los que confiaron
serán recompensados los que no lo
hicieron quedarán retratados esto ha
sido un simple test no sabéis lo que se
viene pero son muchísimos así eh yo mey
a metí en la cuenta y son muchísimos así
s esto ya lo hemos visto Sí pero son
muchos twi así vale a diferencia del
estafador de [__] de Willy con los
golem y sus comenos como el que estafaba
robando T de crédito noale y el
maltratador que revisa el móvil de su
novia y la funa públicamente y en unos
meses ahí sí que me estaré riendo de
todos los [__] fracasados estos que lo
único que saben hacer es hablar criticar
y estafar no como el tetazo de Willy
staffa de en unos años nos estaremos
riendo todos y ahora de quien único Nos
reímos es de él sabes que si tú criticas
a d por lo de la criptomoneda no puedes
defender a Willy Rex tío o sea sin más
si tú criticas aas por lo de la
criptomoneda no puedes [__] y defender
a Willy Rem y quería ver este vídeo
Vegeta se burla de la po de Dallas en el
que se supone que Vegeta ha hecho alguna
mención con woly Rex resulta ser que en
el directo de ayer el querido vegetita
directo llamado crece nuestro pueblo en
LEGO fortnite parte 2 aproximadamente
por el minuto 2 con 13 hace una mención
a Willyrex y ahí surge esta Movida en la
que mencionan a Dallas y se ríen No creo
que está jugando con nefa eh Y se ríen
de de lo que pasó en Twitter básicamente
que ya no hace falta que te diga qué
pasó en Twitter y bueno a ver Vegeta
Vegeta eh como tal creo que no tiene
nada en contra de Dallas por más que
Dallas alguna vez le ha mencionado para
mal como por ejemplo a Vegeta Dallas
para mal Creo que se siguen no se
acuerdan cuando Vegeta publicó un
iceberg en Twitter y Dallas dijo que ese
iceberg iba para auron cosa que al final
no era así porque se quedó se dejó muy
en claro por lo menos auron dejó muy en
claro que estaba conversando con Vegeta
Pues a pesar de todo lo que ha dicho
Dallas de Vegeta incluso me acuerdo que
Dallas en una ocasión dijo que Vegeta
apoyaba a kcu O sea imagínate el nivel
porque una vez lo que hizo Vegeta fue en
Twitter cuando pasó la verada 3es opinó
de lo que pasó o sea me refiero opinó de
los combates calificó todos los combates
y también calificó el combate de Costco
con Germán diciendo que cco había
peleado bien y no sé qué cosas y ahí fue
donde dasas le comentó y todos los
pambisitos le dijeron e Vegeta me has
decepcionado mucho porque yo yo pensé
que ibas a condenar a ccu y lo que
hiciste fue felicitarle Y bueno ya saben
de qué va la cosa ahora la gente no sabe
diferenciar en un tema
de polémica con que peleó bien que
Vegeta no quiere meterse en polémica
entiendan eso veamos qu dijo aquí Vegeta
es verdad es que se
acumulan los holdea aquí están hablando
que Vegeta que tiene dos hijas y ya no y
bueno no surge la broma de holdea y van
a ver cómo se rí el nefa
[Risas]
se ha levantado Willy travieso eh en ya
lo he visto
ya se ha levantado Willy travieso y dice
Vegeta ya lo he visto ya lo he visto no
no Vegeta ya lo saben no Vegeta es lo
saben no seguramente ve mi canal No
mentira seguramente ve un canal más
grande pero Vegeta mira alito y está Go
no bien
[Risas]
pero es lo que tiene ser es lo que tiene
ser padre sabes es decir cuando eres
padre dices es que mira es que me da
igual
todo Willy se ha
levantado hoy Willy se ha levantado dice
eso fue ayera que Willy despertó y dijo
hoy es día de papear dijo W Rex es hora
del del papeo así dijo W Rex no despertó
dijo hoy tengo que papear a alguien a
quién papeo Pues ser más fácil papito
así dijo wily se filtr la conversación
eh
cuidado contexto ha contestado
aasas contexto ha contestado a Dallas
cuidadito eh cuidado Vegeta que se
vienen los 800 millones de videos contra
ti por Twitter bueno nefa tienes un poco
más de granito porque
estas por Twitter y ahí cierra el tema
qué grande Vegeta Vegeta se la sabe
todas chicos eh No se crean que aquí
Vegeta pierde el tiempo a ver el t-rex
Está bueno va es una tontería o sea
Vegeta evidentemente nunca se va a meter
con Willy En ese sentido ni en ninguno e
es su mejor amigo creo que se consideran
como casi familia no sé Incluso si son
compadres Fíjate lo que te digo eh No se
va a meter tampoco en salseo Vegeta ni
se va a poner a meterse con Dallas ni
nada por el estilo y se ríe simplemente
Pues de que habido salseo en Twitter o
sea ni ni está atacando a uno ni al otro
tampoco la verdad
[Música]